<properties writer="kathydav" editor="tysonn" manager="jeffreyg" />

**Примечание**. В этой статье рассматривается создание виртуальной машины, не подключенной к виртуальной сети. Если к виртуальной машине необходимо подключаться с помощью имени узла по виртуальной сети или настроить
подключения между организациями, используйте метод **Из коллекции** и укажите виртуальную сеть при создании виртуальной машины. Дополнительные сведения о виртуальных сетях см. в разделе [Обзор виртуальных сетей Azure][Обзор виртуальных сетей Azure].

Выполните следующие действия для создания виртуальной машины.

1.  Войдите на [портал управления Azure][портал управления Azure] с помощью учетной записи Azure.

2.  На портале управления в нижней левой части веб-страницы щелкните **+Создать**, **Виртуальная машина** и щелкните **Из коллекции**.
    ![Create a New Virtual Machine][Create a New Virtual Machine]

3.  Выберите образ виртуальной машины Windows Server 2008 R2 SP1 и щелкните стрелку "Далее" в правом нижнем углу страницы.

4.  На странице **Конфигурация виртуальной машины** укажите следующие сведения:

-   — Укажите **Имя виртуальной машины**, например testwinvm.
-   — В поле **Новое имя пользователя** введите «Администратор».
-   — В поле **Новый пароль** введите [надежный пароль][надежный пароль].
-   — В поле **Подтвердите пароль** введите пароль еще раз.
-   — Выберите соответствующий **Размер** из раскрывающегося списка.

    Щелкните стрелку "Далее" для продолжения.

1.  На странице **Режим виртуальной машины** укажите следующие сведения:

-   — Выберите режим **Автономная виртуальная машина**.
-   — В поле **DNS-имя** введите допустимый дочерний домен в формате **testwinvm.cloudapp.net**
-   — В поле **Регион, территориальная группа, виртуальная сеть** выберите регион, где будет размещаться этот виртуальный образ.

Щелкните стрелку "Далее" для продолжения.

1.  На странице **Параметры виртуальной машины** выберите **(нет)** в поле **Группа доступности**. Установите флажок для продолжения.

2.  Подождите, пока Azure подготавливает виртуальную машину.

  [Обзор виртуальных сетей Azure]: http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=294063
  [портал управления Azure]: http://manage.windowsazure.com
  [Create a New Virtual Machine]: ./media/create-and-configure-windows-server-2008-vm-in-portal/CreateWinVM.png
  [надежный пароль]: http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/ms161962.aspx
